Süsteemis võib mitu spordiklubi olla.
DONE - Liikmel on ülevaade iga klubi kohta, kas liikmemaks tasutud või ei.
DONE - Liikmel on ka ülevaade oma rahalisest seisust. See võiks olla BigDecimal.

DONE - Treeningsessioonil on tasemed: ALGAJA, KESKTASE, EDASIJÕUDNUD
Treeningsessioonid jagunevad kolmeks alamsessiooniks:
personaaltreeningusessioon, millel on 1 koht, 1 kord maksab 30 eurot ja see saab toimuda ainult vahemikus 14.00-18.00.
grupitreeningusessioon, millel on 25 kohta, hinda pole kuna see sisaldub liikmetasu sees, see saab toimuda vahemikus 9.00-15.00.
veebitreeningusessioon, millel on piiramatult kohti, 1 kord maksab 5 eurot ja see võib toimuda ükskõik, mis ajal.
DONE - Liige saab otsida treeningsessioone vastavalt tasemele, kellaajale, treeningu tüübile.
DONE - Spordiklubi saab järjestada ka treeningsessioone vastavalt kellaajale.

Spordiklubil on liikmepaketid.
igal liikmel on pakett
igal paketil on spordiklubi, kuhu see kuulub.
Liikmepakette on kahte tüüpi:
Täispakett (kuutasu 60 eurot)
Tavapakett (kuutasu 40 eurot)
Liikmepaketi puhul võiks kasutada Builder Patternit
Tavapaketiga liige saab osaleda ainult treeeningsessioonidel, mille tüüp on ALGAJA või KESKTASE
Täispaketiga on esimene personaaltreening tasuta ja iga järgnev on 20 eurot.

Spordiklubil on ka boonuspunktide süsteem. Iga liige saab näha enda kogutud boonuspunktide arvu.
Iga personaaltreeningusessiooni broneeringu eest saab täisliige 20 boonuspunkti ja tavaliige 10 boonuspunkti.
Iga grupitreeningusessiooni broneeringu eest saab täisliige 4 boonuspunkti ja tavaliige 2 boonuspunkti.
Iga veebitreeningusessiooni broneeringu eest saab täisliige 8 boonuspunkti ja tavaliige 4 boonuspunkti.

Treeningsessioonile(personaal,veebi) registeerides on võimalik kasutada ka boonuspunkte soodustuse saamiseks aga see pole kohustuslik.
Täisliige saab iga boonuspunkti kohta 10 senti soodustust treeningu broneerimisel.
Tavaliige saab iga boonuspunkti kohta 5 senti soodustust treeningu broneerimisel.
Liige saab personaaltreeningusessiooni ja veebitreeningusessiooni broneerida juhul, kui tal on piisavalt raha (ja vajadusel piisavalt boonuspunkte).
Peale broneerimist peab liikme kontolt maha lahutama vastava koguse raha ja boonuspunkte.


TODO
Make workflow to populate membership overview.
Member -> buyMembership() ->

Siin toome välja mõned märksõnad, mida võib süsteem kasutada. Võib ka mingeid muid termineid nende asemel kasutada. Aga need võiks siis selgelt mõistetavad olla.
Liikmepakett - membership
Boonuspunktid- bonus points