Järjestamine:

Loo meetod, mille alusel saab järjestada treeningsessioone vastavalt tüübile (ALGAJA, KESKTASE; EDASIJÕUDNUD).
Kui tase on sama, siis tuleb järjestada treeningsessioonid osalejate arvu järgi.
Kui osalejate arv on ka sama, siis tuleb järjestada treeningsessioonid aja järgi.

Loo meetod, mille alusel saab järjestada treenereid nende spetsialiseerumiste arvu järgi.
Kui spetsialiseerumiste arv on sama, siis tuleb järjestada liikmete arvu järgi, kes on registreerinud ennast nende treeningsessioonidele.
Kui see on ka sama, siis tuleb järjestada treeneri eesnime järgi tähestikulises järjekorras.


Strateegia:
Loo strateegiad, mille alusel saab spordiklubi liikmetele kuutasu soodustust määrata.
Strateegia 1 arvestab liikme osalemisi treeningsessioonides.
Kui liikme osalemiste arv treeningsessioonides on üle keskmise, siis saab ta vastava protsendi soodustust järgmise kuumaksu tasumisel. Maksimaalne soodustus on 60%.
Strateegia 2 arvestab liikme kogutud boonuspunkte.
Kui liikme boonuspunktide arv ületab keskmist boonuspunktide arvu, siis ta saab vastavalt igale ületatud boonuspunktile 0.25% soodustust järgmisele kuumaksele. Maksimaalne soodustus on 20%.
Strateegia 3 arvestab kaks eelmist strateegiat kokku ja lisaks arvestab juurde selle, mitmes erinevas treeningtüübis (spordialas) liige on osalenud:
Kui liige on osa võtnud kuni kolmest erinevast spordialast, siis ta saab soodust 5%.
Kui liige on osa võtnud rohkem kui kolmest erinevast spordialast, siis ta saab soodust 10%.
Maksimaalne soodustus kokku on 90%.


Kuupäevade kasutus:
Liige saab otsida treeningsessioone lisaks kellajale ka nädalapäeva järgi ja kuupäevade vahemiku järgi.
Objektide kaitsmine muutmise eest
Muutke vajadusel oma koodi selliselt, et konstruktoris, getteris vm ei oleks võimalik kasutada/saada objekte, mille hilisem muutmine muudab teie objektis kasutatud olekuid.
Selle kohta võib otsida "defensive copy", näiteks: https://dev.to/kylec32/effective-java-make-defensive-copies-when-necessary-4bd6

3. osa terminid
Soodustus - discount